cat problems.md
#Pawpawchat
Это соцсесть с встроенным искуственным интеллектом Pawa.

**Pawa** - нейросеть, обученная анализировать происходящие
в  соцсети  события.  Имеет  человекоподобную  модель  для
отображения при взаимодействия с ней.


**Событие** - все, что производят пользователи: прослушанная песня,
написанный пост, отправленное сообщение, лайк на пост и так далее.


**Эмоциональной характеристикой** каждого события будет
считать  описание  события  со  всех  сторон,  примерны
теги  описания:  негативное,  позитивное,   нейтральное,
научное душнилово и так далее.


**Карта** - эмоциональной характеристика, о группе событий
произошедших  за  определенный  промежуток времени. Каждое
событие  анализируется  Павой  и  помечается определенными
тегами, суммарный анализ которых составляет "карту".


Информация, которую содержит карта, может варьироваться в
зависимости от того, какого рода объект описывает эта карта.

Разделяют карты соцсети, профиля, чатов.

Генерация карт соцсети:
- Ежедневные   [каждый день в 20:00]
- Еженедельные [воскресенье в 20:00]
- Ежемесячные  [последний день месяца в 20:00]
- Ежегодные    [31 декабря 20:00]

Карта чата генерируется после *N сообщений*
Карта профиля генерируются каждые *N событий*
Карта группы генериурется каждые *N участников*

Карта  обьекта  изменяется  его  внешний вид  на
основании ее содержимого. Как? В разработке.

<!--

**Here are some ideas to get you started:**

🙋‍♀️ A short introduction - what is your organization all about?
🌈 Contribution guidelines - how can the community get involved?
👩‍💻 Useful resources - where can the community find your docs? Is there anything else the community should know?
🍿 Fun facts - what does your team eat for breakfast?
🧙 Remember, you can do mighty things with the power of [Markdown](https://docs.github.com/github/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
-->
